Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Bonjour?
Des poils ?
OK, j'ai compris.
Bien,
vous pouvez les envoyer
faire un test ADN.
D'ACCORD.
Monsieur He.
Quelques longs poils ont été trouvés
dans la charcuterie.
Je soupçonne qu'ils le sont
celle de la fille disparue.
J'ai demandé au laboratoire
faire un test ADN.
Bien.
Bonjour?
De nouveaux indices ?
Monsieur Han ?
Wan vient de visiter
les villageois autour de la grotte.
Ils ont dit
un équipage non enregistré
J'y ai tourné une vidéo.
Ces toiles d'araignée, ces cocons,
et des poupées
ce sont des accessoires abandonnés.
Nous avons vérifié
C'est vrai.
Le concepteur artistique
a envoyé les photos.
Photos.
Merci.
M. Qi.
Photos prises par l'équipage.
Han Feng.
L'équipage aurait dû utiliser
la toile d'araignée ordinaire.
Mais le meurtrier
l'a changé en
le réseau en entonnoir unique.
Il s'agit d'une araignée à toile en entonnoir.
Extrêmement venimeux.
Si un adulte est mordu,
Il va mourir dans 15 minutes.
L'araignée à toile en entonnoir est
le plus venimeux de
Plus de 30 000 espèces d'araignées connues.
Je pense
le meurtrier pourrait
imiter l'araignée à toile en entonnoir
tuer des gens.
Des raisons ?
Mme Zhu.
Passez un appel vidéo,
Et je vais vous le dire.
Regardez ici.
Deux trous d'épingle sont parallèles.
Et la peau autour
a été endommagé.
Ceci devrait être la cicatrice
après l'injection
la neurotoxine.
Et ici.
Ces deux blessures.
En fonction du calibre,
elles ont probablement été causées par
un matériau tubulaire comme un tuyau en PVC
pénétrant dans le corps.
Il y a des signes que
Les organes de la victime étaient
dissous par un acide fort,
qui pourraient être injectés
dans le corps de la victime
à travers les blessures.
Ce mode de fonctionnement
probablement simulé
la façon dont l'araignée se nourrit,
comme sortir ses crocs
dans le corps de la proie
et les organes qui se dissolvent
avec des enzymes digestives.
Cependant,
Le meurtrier a utilisé un acide fort
en remplacement.
Donc, afin de simuler
les compétences de chasse de l'araignée,
Le meurtrier a enveloppé le cadavre
dans du film plastique.
Utiliser du film plastique et de l'alcool
envelopper le cadavre
peut embaumer le cadavre
en isolant l'air.
Bien que le meurtrier
tuait les gens comme une araignée,
ce n'est pas
la véritable cause du décès
mais ceci.
Vous voyez le trou d'épingle derrière l'oreille ?
Quand j'ai étudié l'anatomie
à l'Université de médecine,
pour réduire la douleur
des lapins expérimentaux
lorsqu'ils mouraient,
l'école généralement
de l'air injecté derrière leurs oreilles
provoquer une embolie gazeuse.
Et cela peut aussi
s'appliquer aux humains.
Pourquoi le meurtrier a-t-il fait cela ?
La victime était morte.
C'était inutile.
Le venin et l'acide fort.
Pas assez?
En fonction de la coagulation sanguine,
le meurtrier aurait dû
injecté la neurotoxine,
mais la victime n'est pas morte.
Donc,
Il a injecté l'air.
Quelqu'un qui sait cela
Devrait avoir une formation médicale ?
Pour l'instant, tout cela n'est que spéculation.
Les détails...
Nous devons attendre
le rapport toxicologique
décider si c'est le cas
le venin de la toile en entonnoir.
Maintenant, cette fille
est toujours en danger.
Nous devons la retrouver.
Monsieur He.
Voici un indice.
La nuit dernière,
20h17,
la plateforme a reçu un appel
de la boucherie North Pork Shop.
Lorsque les policiers sont arrivés sur place,
Huang Hao, le journaliste,
et le propriétaire du magasin,
était décédé.
Le meurtrier a disparu.
avec la jeune fille kidnappée.
Dans une grotte voisine,
nous avons trouvé une femme morte,
la victime dans le cocon.
La victime présente une plaie par arme blanche évidente.
au plus profond de son utérus,
causant d'importants dégâts.
Peut-être que le meurtrier hait les femmes.
Elle a également subi une blessure
dans son ventre
après sa mort.
Sa longueur est d'environ 20 centimètres.
De plus, à compter du moment du décès,
la victime ne l'est probablement pas
la fille kidnappée.
Voici la corde que nous avons trouvée
dans la grotte de la Montagne du Nord.
Selon le rapport,
l'ADN
dessus
n'a pas
correspondre à la victime
dans le cocon.
Et regardez,
La section transversale est nouvelle.
Nous avons également constaté
sa fibre
sur une pierre voisine.
Il est donc probable que
La victime a été emprisonnée.
dans la grotte par le meurtrier,
et puis elle a cassé la corde
avec une pierre
et s'est enfui dans la charcuterie
demander de l'aide.
Malheureusement,
Le meurtrier l'a trouvé.
Puis il a couru jusqu'à la charcuterie,
il a tué le propriétaire du magasin.
Entre-temps,
Il a emmené la victime.
D'après ces indices,
la femme kidnappée
est probablement encore entre les mains du meurtrier.
L'identité de cette victime
Cela a été confirmé.
C'est Ye Yingying,
25 ans,
un professionnel des relations publiques dans une agence de marketing.
Le 1er octobre,
Sa famille a appelé la police.
Elle est portée disparue depuis un mois ?
Oui.
Dans ce temps,
Un appel de rançon du ravisseur ?
Pas du tout.
Collèges dans d'autres bureaux
avait également enquêté sur sa maison.
Aucune trace de vol n'a été constatée.
ou un enlèvement.
En fait, ils recherchaient
la femme disparue.
Et nous venons de…
ils trouvèrent le cadavre devant eux.
Parlez-leur de ça.
Dans ce cas,
en raison de la juridiction,
Nous allons prendre le relais.
D'ACCORD.
Des indices concernant la poupée ?
Les organes de la poupée
sont vérifiés comme
Le système lymphatique, les poumons et les intestins d'une vache.
Et nous faisons
une vérification supplémentaire.
Le meurtrier est probablement
avoir une formation médicale.
Ayant quelques connaissances médicales,
méticuleux,
à la recherche d'un sens du rituel,
J'ai des problèmes mentaux.
Ces poupées
Ce devraient être les accessoires d'entraînement.
Pratique?
Vous voulez dire, utiliser des personnes vivantes pour apprendre
Des compétences de chasse comme une araignée ?
Trouble de la personnalité antisociale typique.
Song Liang a-t-il été interrogé ?
Ouais.
Il a insisté sur le fait qu'il n'était pas un meurtrier.
Je vole tout simplement des choses.
Vidéo de surveillance.
Nous avons également comparé
Rapport anatomique de M. Qi
avec le résultat de l'enquête sur place
confirmé
Il n'a tué personne.
En effet.
Nous avons vérifié
toutes les empreintes sur le site
et confirmé
Song Liang a séjourné au deuxième étage.
C'est-à-dire,
maintenant, nous avons
pratiquement aucun indice
à l'exception de deux victimes.
Depuis que le crime a eu lieu,
Une douzaine d'heures se sont écoulées.
et nous sommes toujours
Je ne peux pas en être sûr.
si la victime est encore en vie.
Lorsque nous avons trouvé la victime,
Ses pieds et ses mains étaient liés.
Peut-être le meurtrier
l'a emprisonnée pendant un certain temps
avant de la tuer.
Ne vous fâchez pas.
Créatures de la nature
toujours avoir
leurs schémas comportementaux uniques.
Si le meurtrier est effectivement
imita une araignée,
il doit avoir un mode fixe
d'emprisonner d'autres personnes
et le cycle de la criminalité.
Xi.
Voici un calendrier que nous avons trouvé
dans la grotte.
Il y a une marque sur le « 1er août ».
Et en ce jour,
La famille de Ye Yingying
J'ai appelé la police.
La prochaine marque
c'est le « 14 août ».
Un intervalle de 13 jours.
Il se trouve que cela correspond
L'heure de la mort de Ye Yingying
J'ai eu
d'après l'autopsie.
Si le cercle est celui des « enlèvements »,
et la croix représente le « meurtre ».
Puis, le 17 août,
Il a kidnappé une autre personne.
Et le prochain moment de mise à mort...
30 août.
Si votre supposition est correcte,
nous n'avons que
Il reste trois jours.
Quoi que nous fassions,
Nous devons la sauver.
Que,
essayez de chercher
toutes les vidéos de surveillance
autour de la scène.
Magasins
et les routes environnantes.
Tant que la voiture qui passe
possède une caméra embarquée,
récupérer les images.
En plus,
lorsque la victime s'est échappée
depuis la grotte,
Elle a été photographiée.
Retrouvez-la.
Nous devons savoir qui elle est.
Van.
Visitez les lieux du crime,
découvrir s'il y en a
plus de témoins,
et posez-leur toutes les questions que vous pouvez.
Et n'oubliez pas le règlement
autour de la grotte.
Le meurtrier emprisonné
la victime pendant longtemps.
À ne pas manquer
Il s'est passé quelque chose d'étrange
ce mois-ci.
À propos de Ye Yingying
Comment était-elle au travail ?
Sont,
enquêter
Les collègues de Ye Yingying
et les membres de la famille
vérifier quoi que ce soit
nous avons omis.
Avait-elle des passe-temps ?
Elle avait une passion pour la beauté.
Elle se rendait souvent à la clinique esthétique.
Monsieur He,
documents.
La charcuterie est déserte.
Pas de caméra de surveillance
dans un rayon de 5 km.
Quand il fait sombre,
Aucune voiture ne passera par là.
donc la police de la circulation
Je n'en ai aucune idée non plus.
Bonjour, Su.
Ce qui s'est passé?
Monsieur He,
Je suis dans la compagnie de Ye Yingying.
Sa collègue a déclaré qu'elle n'avait pas de petit ami.
Et elle adorait se déguiser
et des cours d'esthétique.
Je me suis souvenu,
dans le rapport de M. Qi,
Mandibule de Ye Yingying
présente de minuscules trous d'épingle.
Cicatrices de
la médecine esthétique ?
Hmm...
Le rapport des organes
sort.
Elles proviennent de bovins malades.
Suspecté d'être de la tuberculose bovine.
D'accord, j'ai compris.
Le poste de police de Unity Road nous a appelés.
Il y a une personne portée disparue.
D'après la description,
Elle devrait être notre victime.
J'irai là-bas.
Mme Zhu.
Prenez contact avec M. Qi.
D'ACCORD.
Allons-y, M. Qi.
Quand avez-vous
perdre son contact ?
Nous étions en contact via WeChat.
Elle nous a envoyé des messages vocaux
et a passé des appels vocaux.
Mais au cours du mois dernier,
Elle n'envoyait que des SMS.
Nous avons essayé de l'appeler,
mais elle ne l'a jamais reçu.
Son père a fêté son anniversaire il y a quelques jours.
Elle n'est pas revenue.
Nous avons trouvé ça bizarre,
Nous sommes donc arrivés à He City.
Il y a dix jours,
nous avons quand même discuté
je lui promets de lui rendre visite.
Elle a dit oui.
Des archives ?
Ici.
Cependant, nous n'avons trouvé personne
dans sa maison.
Tout était recouvert de poussière.
Nous sommes allés à
l'hôpital où elle travaillait.
D'ici là,
Elle avait démissionné pendant un mois.
Comme vous étiez dans la Ville,
Vous a-t-elle contacté ?
Nous sommes ici depuis une semaine
mais je n'ai pas pu la trouver.
Nous avons donc appelé la police.
Une semaine ?
Oui.
L'institut biologique
a été exclu.
Parmi les universités voisines,
seule cette université agricole
fait des recherches
tuberculose bovine.
Il n'y a pas eu d'éruption.
depuis des siècles dans cette province.
Il s'agit peut-être d'un cas isolé.
Et ces organes.
Bien que corrodé
par l'acide chlorhydrique,
nous pouvons encore reconnaître
la cicatrice causée par l'opération.
La tuberculose bovine se propage par
gouttelettes dans l'air et poussière.
Elle infecte principalement les voies respiratoires.
et ensuite le tube digestif.
Il y a un mois et demi,
nous avons effectivement expérimenté sur
tuberculose bovine.
Mais tous les échantillons
avait été décontaminé
après l'expérience.
Ils ne pouvaient pas se propager.
Et si certains étudiants
Les avez-vous retirés en secret ?
Impossible.
Professeur Wang.
Voici la tranche de tissu.
Avec cela,
Veuillez nous aider à confirmer
si c'est le même type
comme ce que vous avez utilisé
pour l'expérience.
Et une liste des participants
dans cette expérience.
Veuillez le fournir
pour nous.
Vous soupçonnez
c'est pertinent
à l'école ?
Professeur Wang,
Sais-tu si
Quelqu'un élève des araignées ?
A-t-elle peur des araignées ?
Araignées...
Des araignées ?
Yaoqi a très peur des araignées.
Il y avait un petit dans la maison.
Elle l'a vu
et avait peur d'y retourner.
Est-ce que cela
avoir quelque chose à voir avec
Elle a disparu ?
Non.
Pas encore.
Bien.
Nous avons presque terminé.
Nous vous tiendrons informés des nouvelles informations.
Veuillez me suivre
pour compléter la transcription.
Besoin de beaucoup de temps ?
L'ami de Yaoqi est
Ils nous attendent en bas.
Ami ?
Oh,
c'est ça.
Lors de notre visite chez Yaoqi,
Nous l'avons rencontrée.
Elle nous a envoyés ici
avec enthousiasme.
Bonjour.
Non merci.
Es-tu l'ami de Yaoqi ?
Ouais.
Ont-ils terminé leur déclaration ?
Pourquoi ne montes-tu pas ?
Votre nom ?
Je m'appelle Li Shuting,
Le collègue de Yaoqi.
Il y a quelque chose
Je ne peux pas dire
devant ses parents.
Quoi?
Je ne leur ai rien dit
Yaoqi a bel et bien été licencié.
Pourquoi?
Elle avait un emploi à temps partiel.
Un emploi à temps partiel ?
Dans une clinique esthétique.
Ses parents
Je voulais qu'elle rentre à la maison et qu'ils se marient.
Mais elle avait le goût du beau.
Donc...
Et alors ?
L'argent qu'elle a gagné
a été admise à la clinique.
J'y ai un emploi à temps partiel
peut offrir
une réduction pour les employés.
Je suis dans la compagnie de Ye Yingying.
Sa collègue a déclaré qu'elle n'avait pas de petit ami.
Et elle adorait se déguiser.
Mandibule de Ye Yingying
présente de minuscules trous d'épingle.
Cicatrices de
la médecine esthétique ?
Vous avez vu ses parents, n'est-ce pas ?
De la campagne,
Ils sont conservateurs.
Comment ont-ils pu être d'accord ?
et la chirurgie plastique ?
Alors Yaoqi
Elle continuait de se cacher.
Je pense que Yaoqi
n'a pas disparu.
Où se trouve la clinique ?
Elle travaillait dans quoi ?
J'ai une carte de visite.
Te voilà.
J'y étais allé aussi.
Yaoqi a dit
La clinique ne respecte pas les consignes.
mais son prix était inférieur.
Ne t'inquiète pas trop.
Nous ferons tout notre possible pour la retrouver.
Contactez-nous
si vous rencontrez des problèmes.
D'ACCORD.
Hé.
Ça va ?
Oui.
Sois prudent.
Monsieur.
Tu es faible.
Je vais vous aider.
Votre numéro de téléphone.
Faites une déclaration ensuite.
Sais-tu garder un secret ?
de ses parents
à propos de ce que j'ai dit ?
Elle sera furieuse si elle l'apprend.
D'ACCORD.
Je dois y aller.
Allons-y.
Donne-le-moi.
Qu'est ce que c'est?
Zhu.
M. Qi.
Voici le résultat de la comparaison
de la tuberculose bovine
du professeur Wang.
Voici une liste de noms
des participants et des photos.
En plus,
Le professeur Wang avait
un alibi fiable.
Il était chez lui ce soir-là.
Confirmé.
Les organes proviennent de
l'expérience.
Donc,
Le meurtrier est l'un d'eux.
qui ont participé à
cette expérience.
Tous les étudiants sont-ils présents ?
Oui.
Oh.
Six élèves ne sont pas arrivés.
Zhu.
Xi a rassemblé tous les étudiants
qui ont participé à
l'expérience sur la tuberculose bovine.
Ils sont là.
Tout le monde, silence, d'accord ?
Veuillez coopérer avec nous.
Liste des noms.
Six élèves ne sont pas encore arrivés.
Ils sont en vacances.
Allons-y.
Je m'appelle Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Le soir du 26 août,
où étiez-vous?
À la maison.
Votre âge?
Dix-neuf.
Dix-neuf?
Oui.
Les connaissez-vous ?
Mes camarades de classe.
Combien de personnes y a-t-il dans votre dortoir ?
Quatre.
Où étiez-vous ce jour-là ?
J'étais chez moi.
Le portail de la résidence étudiante est équipé d'une caméra.
Vous pouvez demander un chèque.
Je vous promets que je ne suis pas sorti.
Qui peut le prouver ?
Je dormais.
Comment ai-je fait ça ?
Personne chez vous ?
Pouvez-vous me dire
Les noms de vos parents ?
Habituellement, le dortoir des filles...
Quand vous aviez cours,
Avez-vous remarqué
Des personnes étranges ?
Désolé, je ne l'ai pas fait.
Bien.
Signez ici.
Pourquoi la clinique est-elle située ici ?
Il n'est pas non enregistré, mec.
Sois prudent.
D'ACCORD.
Monsieur.
Nous sommes fermés.
À bientôt.
Police.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Hé.
Hmm...
Juste... Juste la solution de glucose.
Pour moi-même.
Monsieur, je...
Quel est votre métier ?
Tuina.
[*Un type de massage chinois]
Clinique non enregistrée ?
Non, non, non.
Pas du tout.
Asseyez-vous!
Asseyez-vous.
Que faites-vous ici ?
Tuina.
Vous avez besoin de tant de choses ?
Licence médicale ?
Montre-moi.
Monsieur.
Juste une petite entreprise.
Je n'ai rien fait de mal.
Rien de grave ?
Écoutez donc ma question.
Vous la connaissez ?
Non.
Réfléchissez-y à deux fois et répondez-moi.
S'il n'y a rien d'autre,
Je m'en vais.
Mme Zhu.
J'ai contacté toutes les personnes que j'ai pu joindre.
Ils ont écarté leurs soupçons.
Les autres sont soit hors de la ville
ou rentrer chez soi.
Je continuerai à vous contacter.
D'ACCORD.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Aussi vite que possible.
Je la connais.
Elle était mon infirmière.
comme emploi à temps partiel.
Ces médicaments.
Elle les a amenés de l'hôpital
et nous les avons vendus ici.
Cette femme ?
Peut être.
Je n'ai aucune impression.
Chercher.
Chercher!
L'avez-vous tuée ?
Tu l'as tuée... Tu l'as tuée ?
Non, non, non.
Impossible!
Comment puis-je la tuer ?
Pourquoi l'a-t-on tuée ? Comment ?
Tu m'as fait du tort.
Comment ai-je osé la tuer ?
Une simple injection pour éclaircir la peau.
Cela ne peut pas la faire mourir.
Sa cause de décès.
Comment puis-je le savoir ?
Je ne l'ai pas tuée !
Cette jeune fille était allergique à l'anesthésie.
Comment?
Elle est venue ici pour une injection.
Au moment où elle a reçu l'anesthésie,
Elle a commencé à avoir des convulsions
et s'est évanouie.
Yaoqi...
Yingying.
Yingying !
Dong !
Ce qui s'est passé?
Est-elle allergique ?
Allergique.
Yingying.
Bonjour?
Où es-tu?
Venez... Venez ici rapidement.
Mauvaise chose !
Dépêche-toi!
Puis... Puis...
Alors vous l'avez sauvée.
Non, non, non.
Je ne savais pas ça.
Quoi?
Parlant.
Monsieur.
Je vous en prie.
Si je vous le dis,
n'arrête pas mon neveu
du fait d'être médecin, d'accord ?
Dis-le.
J'ai un neveu.
Il apprend le métier de médecin.
Quel médecin ?
Un vétérinaire
à l'université agricole.
Mais...
Lorsqu'il est arrivé ici,
Il a guéri cette fille.
Ensuite, la fille
laissé ici seul.
Vous pouvez vérifier
la vidéo de surveillance.
Elle est sortie,
sain et sauf.
J'en ai fini. Qu'on les renvoie.
Bonjour, Monsieur Han ?
Mme Zhu.
Aidez-moi à trouver
si le nom de famille d'un élève
est Liao.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Oui.
Il y a un étudiant
Il s'appelait Liao Yunsheng.
Votre neveu s'appelle Liao Yunsheng ?
Oui. Oui.
C'est lui.
Quelqu'un a-t-il interrogé un étudiant ?
appelé Liao Yunsheng ?
Non.
Moi non plus.
Liao Yunsheng ?
Liao Yunsheng.
Je ne l'ai pas fait.
Non.
Où est votre neveu ?
J'ai perdu ses coordonnées
pendant un certain temps.
Peut-être est-il retourné dans sa ville natale.
Est-il à l'école, ou ailleurs ?
A-t-il loué une maison ?
Ce gamin
ont peu communiqué avec moi.
Quand quelque chose se produisait,
Je l'ai appelé.
Je ne sais vraiment pas.
Je ne mens pas.
Merci
et vos élèves
pour la coopération.
Vous êtes les bienvenus.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Alors nous partons.
D'ACCORD.
Il est tard.
Au revoir.
Les gars ! Les gars !
Attendez une seconde.
Savez-vous
Liao Yunsheng ?
Le connaissez-vous ?
Vous ne le connaissez pas ?
Liao Yunsheng.
Je... je le connais.
Sa maison ?
Village de Wu.
Ramenez-le
et confisquer ce magasin.
Aucun problème.
Sois prudent.
C'est ici.
Je vais vérifier les maisons voisines.
D'ACCORD.
Prends soin de toi.
Xi, suis-moi.
Il n'y a pas
araignée à toile en entonnoir.
Monsieur He.
Regarder,
Voici Ye Yingying,
la première victime.
Ces deux-là sont Xie Yaoqi.
A-t-il dessiné des images ?
de toutes les victimes ?
Qui est-ce ?
Ne me le dites pas
Il s'agit de la troisième victime.
Je m'appelle Li Shuting,
Le collègue de Yaoqi.
Votre numéro de téléphone.
Je dois y aller.
Je l'ai vue.
Tous les éléments convergent vers Liao Yunsheng.
Il est le principal suspect dans cette affaire.
Connaissez-vous un certain type de personnes
se prenant pour des animaux ?
Lycanthropie clinique.
Il s'agit d'une maladie mentale.
Treize jours
est l'intervalle
entre l'accouplement et la ponte.
Il n'y avait aucun signe
d'agression sexuelle sur le corps de Yingying.
Il fait sombre. Bruit de machines.
Nous nous sommes séparés
pour trouver les endroits suspects.
Vous avez rencontré Liao Yunsheng.
C'est lui ?
Centrez la recherche sur la clinique,
Vérifiez tous les carrefours environnants.
Nous ne pouvons pas le laisser partir cette fois-ci.